Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_BLEEDEFFECT_DESCRIPTION
source: This unit was hurt and is now BLEEDING. It will lose Hit Points every turn until healed or evacuated.[LF] [LF]There are various other status effects. Some abilities provide positive effects, while special weapons can inflict negative ones.
ja: このユニットは傷を受けて出血しています。治療を受けるか退避するまでは毎ターンヒットポイントを失います。[LF][LF]他にも様々なステータス効果が存在します。特殊な武器は有害なステータス効果を与えうる一方で、一部のアビリティは有益な効果をもたらします。
zh_cn: Cette unité a subi des dégâts et est sous l'effet du SAIGNEMENT. Elle perdra des points de vie jusqu'à ce qu'elle soit soignée ou évacuée.[LF][LF] Il existe plusieurs autres états. Certaines capacités accordent des effets positifs, tandis que les armes spéciales en infligent des négatifs.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_INVENTORY_NAME
source: Inventory
ja: インベントリ
zh_cn: Inventaire

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_INVENTORY_DESCRIPTION
source: The Inventory shows everything carried by soldiers, items on the ground, and items in adjacent crates.[LF] [LF]ENCUMBRANCE[LF]If the weight of all carried items and armor exceeds the soldier's Strength, the soldier suffers a movement penalty.[LF]The tactical inventory display is divided into three sections:[LF][LF]READY: Contains items that are currently equipped and ready for immediate use.[LF]BACKPACK: Holds all items that are carried but not equipped.[LF]GROUND: Items on the soldier’s tile or surrounding tiles.
ja: インベントリには、兵士が携行している全ての アイテム及び、足元のアイテムや隣接する箱の 中身が表示されます。[LF][LF]重量超過[LF]所持しているアイテムとアーマーの総重量が兵士の ストレングスを上回った場合、その兵士は移動力にペナルティを受けることになります。[LF]タクティカルインベントリの表示は三つのセクションに分かれています。[LF][LF]レディ: 現在装備中のアイテム及び、即時使用の為のアイテムを含有する。[LF]バックパック: 携行してはいるが装備していない全アイテムを抱える。[LF]グラウンド: その兵士の足元と周囲のタイル上にあるアイテム。
zh_cn: L'inventaire montre tous les objets transportés par un soldat, ainsi que ceux au sol ou dans des caisses à proximité.[LF] [LF] CHARGE[LF] Si le poids des objets transportés et de l'armure dépasse la puissance du soldat, il subit alors une pénalité de mouvement.[LF] L'écran d'inventaire tactique est divisé en trois sections.[LF] [LF] PRÊT : comprend tous les objets équipés et prêts à l'emploi.[LF] SAC À DOS : comprend tous les objets transportés, mais non équipés.[LF] À TERRE : les objets sur la case du soldat et sur celles aux alentours.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_STANDBY_NAME
source: Stand By
ja: 待機

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_STANDBY_DESCRIPTION
source: You can choose to end a soldier's turn by selecting STAND BY from the Action Bar. [CR][LF][CR][LF]If a soldier is OUT OF ACTION POINTS, they will Stand By automatically.
ja: アクションバーの「待機」を選択することで、兵士一人のターンを終わらせることができます。[CR][LF][CR][LF]兵士のアクションポイントが尽きた場合、その兵士は自動的に待機します。
zh_cn: Vous pouvez choisir de terminer le tour d'un soldat en sélectionnant STAND-BY dans la barre d'actions.[LF] [LF] Si un soldat n'a PLUS DE POINTS D'ACTION, il se mettra automatiquement en stand-by.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_MEDKIT_NAME
source: MedKit
ja: メディキット
zh_cn: Médikit

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_MEDKIT_DESCRIPTION
source: MEDKITS are powerful tools that can RESTORE HIT POINTS, disabled limbs, and remove status effects such as Bleeding. [CR][LF] [CR][LF]A soldier can use a Medkit on themselves or an ALLY.
ja: メディキットはヒットポイントを回復させ、さらに出血などのステータス効果を除去する強力なツールです。[CR][LF][CR][LF]兵士は自分自身や味方に対してメディキットを使用することができます。
zh_cn: Les MÉDIKITS sont des outils très utiles qui peuvent RESTAURER DES POINTS DE VIE, des membres désactivés et retirer des états comme le saignement.[LF] [LF] Un soldat peut utiliser un médikit pour lui-même ou pour un ALLIÉ.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_PXHEAVYCANNON_NAME
source: Hel II Cannon
ja: ヘルIIキャノン
zh_cn: Canon Hel II

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_PXHEAVYCANNON_DESCRIPTION
source: The HEL II CANNON is a powerful heavy weapon with LOW ACCURACY and HIGH DAMAGE. [CR][LF][CR][LF]Firing it costs 3 Action Points. Use it to deal with nearby enemies!
ja: ヘルIIキャノンは低い命中精度と大ダメージを有する強力なヘビーウェポンです。[CR][LF][CR][LF]この武器の発射には3アクションポイントを要します。近くの敵の対処に利用しましょう!
zh_cn: Le CANON HEL II est une arme lourde puissante avec une FAIBLE PRÉCISION et des DÉGÂTS ÉLEVÉS.[LF] [LF] Son utilisation coûte 3 points d'action. Utilisez-le pour éliminer les ennemis à proximité !

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_RECOVER_NAME
source: Recover
ja: リカバー
zh_cn: Récupérer

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_RECOVER_DESCRIPTION
source: A soldier can recover half of their Will Points by spending all 4 Action Points on the RECOVER ability. Timing is key!
ja: 兵士はリカバーアビリティでアクションポイント4つ全てを消費することにより、ウィルポイントの半分を回復できます。タイミングが肝要です!
zh_cn: Un soldat peut récupérer la moitié de ses points de volonté en utilisant 4 points d'action pour la capacité RÉCUPÉRER. Tout est dans le timing !

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_PANIC_NAME
source: Panic
ja: パニック
zh_cn: Panique

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_PANIC_DESCRIPTION
source: When a unit's Will Points drop to 0, it becomes PANICKED. Panicked units will automatically move to find cover.
ja: ユニットのウィルポイントが0に落ち込むと、そのユニットはパニックに陥ります。パニックになったユニットはカバーを求めて自動的に移動します。
zh_cn: Lorsque les points de volonté d'une unité tombent à 0, l'unité entre en état de PANIQUE. Les unités paniquées se déplacent automatiquement pour se mettre à couvert.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_HANDGUNS_NAME
source: Handguns
ja: ハンドガン
zh_cn: Pistolets

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_HANDGUNS_DESCRIPTION
source: HANDGUNS are light weapon helds in ONE HAND. They are the ideal BACKUP if your soldier's main weapon on one of their arms get disabled.[LF][LF]Handguns require only 1 Action Point to shoot and usually can be used multiple times per turn.
ja: ハンドガンは片手持ちの軽量武器です。兵士の片腕が使用不能になりメイン武器が使用できなくなった場合の理想的な予備武器です。[LF][LF]ハンドガンは射撃に1APしか使用しません。なので多くの場合1ターンに複数回の使用が可能です。
zh_cn: Les PISTOLETS sont des armes légères tenues à UNE MAIN. C'est l'arme de SECOURS idéale si l'arme principale de votre soldat sur l'un de ses bras est hors de combat.[LF] [LF] Les pistolets ne nécessitent que 1 point d'action pour tirer et peuvent généralement s'utiliser plusieurs fois par tour.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_ASSAULTRIFLES_NAME
source: Assault Rifles
ja: アサルトライフル
zh_cn: Fusils d'assaut

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_ASSAULTRIFLES_DESCRIPTION
source: The ASSAULT RIFLE is a versatile two-handed weapon.[LF][LF]It requires 2 APs to use, and fires multiple shots that SHRED armor.
ja: アサルトライフルは汎用性の高い両手武器です。[LF][LF]アサルトライフルは射撃に2APを使用し、アーマーを破砕する複数の弾を発射します。
zh_cn: Le FUSIL D'ASSAUT est une arme à deux mains polyvalente.[LF] [LF] Son utilisation nécessite 2 PA et il peut tirer plusieurs balles qui DÉCHIQUETTENT les armures.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_ENEMYEXITMAP_NAME
source: Fleeing Enemies
ja: 逃走する敵
zh_cn: Ennemis en fuite

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_ENEMYEXITMAP_DESCRIPTION
source: Enemies that are too injured to fight will FLEE the battlefield.
ja: 戦うには負傷し過ぎた敵はその戦場から撤退します。
zh_cn: Les ennemis qui sont trop blessés pour se battre FUIENT le champ de bataille.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_RELOAD_NAME
source: Out of Ammo
ja: 弾切れ
zh_cn: Munitions épuisées

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_RELOAD_DESCRIPTION
source: Your weapon is OUT OF AMMO. You'll need to use the RELOAD action to fire it again. [LF][LF]Reloading is only possible if you are carrying an AMMO MAGAZINE of the correct type.
ja: 武器が弾切れになっています。再び射撃できるようにするためには、リロードアクションを行う必要があります。[LF][LF]正しいタイプのマガジンを携行していない場合、リロードは出来ません。
zh_cn: Votre arme N'A PLUS DE MUNITIONS. Vous devrez utiliser l'action RECHARGER pour continuer à tirer.[LF] [LF] La recharge n'est possible que si vous transportez le bon type de CHARGEUR DE MUNITIONS.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_VEHICLEAUTOFAMMO_NAME
source: Vehicle Out of Ammo
ja: 弾薬切れの車両
zh_cn: Munitions du véhicule épuisées

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT_VEHICLEAUTOFAMMO_DESCRIPTION
source: Your vehicle is OUT OF AMMO. [LF]Unlike firearms, vehicles don't have a Reload action. [LF][LF]Your vehicle's weapon will be recharged AFTER THE MISSION.
ja: 車両が弾切れになっています。[LF]銃器とは違い、車両にはリロードアクションがありません。[LF][LF]車両の兵器はミッション終了後に再装填されます。
zh_cn: Votre véhicule N'A PLUS DE MUNITIONS[LF] Contrairement aux armes à feu, les véhicules ne bénéficient pas d'action Recharger.[LF] [LF] L'arme du véhicule sera rechargée APRÈS LA MISSION.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_MOVEMENT_NAME
source: Camera and Movement
ja: カメラと移動
zh_cn: Caméra et déplacements

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_MOVEMENT_DESCRIPTION_BIND_K
source: TRY THE CAMERA CONTROLS[LF][LF]Camera movement: :LMB: + drag, or [<color=#ECBA62>{[Camera Up]}</color>] [<color=#ECBA62>{[Camera Left]}</color>] [<color=#ECBA62>{[Camera Down]}</color>] [<color=#ECBA62>{[Camera Right]}</color>][LF]Camera rotation: [<color=#ECBA62>{[Rotate Left]}</color>] and [<color=#ECBA62>{[Rotate Right]}</color>][LF]Camera zoom: [<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom In]}</color>] and [<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom Out]}</color>][LF]
ja: カメラ操作をしてみましょう。[LF][LF]カメラ移動::LMB:をホールド＆ドラッグ、[LF]または[<color=#ECBA62>{[Camera Up]}</color>] [<color=#ECBA62>{[Camera Left]}</color>] [<color=#ECBA62>{[Camera Down]}</color>] [<color=#ECBA62>{[Camera Right]}</color>][LF]カメラ回転:[<color=#ECBA62>{[Rotate Left]}</color>]と[<color=#ECBA62>{[Rotate Right]}</color>][LF]カメラズーム:[<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom In]}</color>]と[<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom Out]}</color>][LF]
zh_cn: TESTER LES COMMANDES DE LA CAMÉRA[LF] [LF] Mouvement de caméra : :LMB: + glisser ou [<color=#ECBA62>{[Camera Up]}</color>] [<color=#ECBA62>{[Camera Left]}</color>] [<color=#ECBA62>{[Camera Down]}</color>] [<color=#ECBA62>{[Camera Right]}</color>][LF] Rotation de caméra : [<color=#ECBA62>{[Rotate Left]}</color>] et [<color=#ECBA62>{[Rotate Right]}</color>][LF] Zoom : [<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom In]}</color>] et [<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom Out]}</color>]

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_MOVEMENT_DESCRIPTION_BIND_C
source: TRY THE CAMERA CONTROLS[LF][LF]Camera movement: <size=60>:LTS:</size>[LF]Camera rotation: <size=60>:RTSLEFT:</size> and <size=60>:RTSRIGHT:</size>[LF]Camera zoom: <size=60>:DUP:</size> and <size=60>:DDOWN:</size>
ja: カメラ操作をしてみましょう。[LF]カメラ移動: <size=60>:LTS:</size>[LF]カメラ回転: <size=60>:RTSLEFT:</size>と<size=60>:RTSRIGHT:</size>[LF]カメラズーム: <size=60>:DUP:</size> と <size=60>:DDOWN:</size>
zh_cn: TESTER LES COMMANDES DE LA CAMÉRA[LF] [LF] Mouvement de caméra : <size=60>:LTS:</size>[LF]Rotation de caméra : <size=60>:RTSLEFT:</size> et <size=60>:RTSRIGHT:</size>[LF]Zoom : <size=60>:DUP:</size> et <size=60>:DDOWN:</size>

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_MOVEMENT_PART2_NAME
source: Camera and Movement
ja: カメラと移動
zh_cn: Caméra et déplacements

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_MOVEMENT_PART2_DESCRIPTION_BIND_K
source: MOVE YOUR SOLDIER TO THE HIGHLIGHTED TILE[LF][LF]:RMB: on the destination tile or :LMB:, then select MOVE[LF]
ja: ハイライト表示されたタイルに兵士を移動させてください。[LF][LF]目標タイル上で :RMB: または :LMB:後に「移動」を選択[LF]
zh_cn: DÉPLACER VOTRE SOLDAT VERS LA CASE EN ÉVIDENCE[LF] [LF] :RMB: sur la case de destination ou :LMB:, puis sélectionnez SE DÉPLACER

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_MOVEMENT_PART2_DESCRIPTION_BIND_C
source: MOVE YOUR SOLDIER TO THE HIGHLIGHTED TILE[LF][LF]Мove the Selection Marker with <size=60>:LTS:</size> and press <size=60>:A:</size>[LF]
ja: ハイライト表示されたタイルに兵士を移動させてください。[LF][LF][LF] <size=60>:LTS:</size> で選択マーカーを動かし <size=60>:A:</size> を押す[LF]
zh_cn: DÉPLACER VOTRE SOLDAT VERS LA CASE EN ÉVIDENCE[LF] [LF] Déplacez votre marqueur de sélection avec :RTS: et appuyez sur :A:

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_SPOTTING_NAME
source: Spotting Enemies
ja: 敵の発見
zh_cn: Détection d'ennemis

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_SPOTTING_DESCRIPTION
source: ENEMY ICONS above your Action Bar show all spotted enemies.[LF][LF]А RED ICON (<color=#E51919>:CRABMAN:</color>) shows an enemy in direct line of sight of the selected soldier.
ja: アクションバー上に表示される敵アイコンは、発見した全ての敵を表します。[LF][LF](<color=#E51919>:CRABMAN:</color>)と表示されている赤色のアイコンは、 選択した兵士の視界内にある敵を表しています。
zh_cn: Les ICÔNES D'ENNEMIS au-dessus de votre barre d'actions montrent tous les ennemis repérés.[LF] [LF] Une ICÔNE ROUGE (<color=#E51919>:CRABMAN:</color>) affiche un ennemi en ligne de mire directe du soldat sélectionné.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_SELECTION_NAME
source: Selecting Soldiers
ja: 兵士の選択
zh_cn: Sélection des soldats

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_SELECTION_DESCRIPTION_BIND_K
source: SELECT YOUR SOLDIER[LF][LF]:LMB: on the soldier, or press TAB
ja: 兵士を選択してください。[LF][LF]兵士の上で :LMB: 、もしくはTABキーを使用
zh_cn: SÉLECTIONNER VOTRE SOLDAT[LF] [LF] :LMB: sur le soldat ou appuyez sur TAB

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_SELECTION_DESCRIPTION_BIND_C
source: SELECT YOUR SOLDIER[LF]Press :RB:, or move the Selection Marker onto the soldier and press <size=60>:A:</size>
ja: 兵士を選択してください。[LF]:RB: を押すか、選択マーカーを兵士の上に移動させて<size=60>:A:</size>を押す
zh_cn: SÉLECTIONNER VOTRE SOLDAT[LF] Appuyez sur :RB: ou déplacez le marqueur de sélection sur le soldat et appuyez sur <size=60>:A:</size>

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_AP_NAME
source: Movement
ja: 移動
zh_cn: Déplacement

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_AP_DESCRIPTION
source: Let's move to attack![LF][LF]Tiles inside BLUE AREA allow soldiers to move and shoot in the same turn.[LF][LF]A blue SHOOTING LINE will be drawn from the selected tile if an enemy can be shot from it.[LF][LF]MOVE TO THE HIGHLIGHTED TILE[LF]
ja: 攻撃するために移動しましょう![LF][LF]青いエリア内のタイルは、兵士が移動と射撃を同一ターン内で行うことができる範囲です。[LF][LF]選択したタイル上から敵に対して射撃可能である場合、青色の射撃ラインが表示されます。[LF][LF]ハイライトされているタイルに移動してください。[LF]
zh_cn: Déplaçons-nous pour attaquer ![LF] [LF] Sur les cases qui se trouvent dans une ZONE BLEUE, les soldats peuvent se déplacer et tirer dans le même tour.[LF] [LF] Une LIGNE DE TIR bleue sera présente sur la case sélectionnée si un ennemi peut être atteint depuis cette case.[LF] [LF] DÉPLACEZ-VOUS VERS LA ZONE EN ÉVIDENCE.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_SHOOTING_NAME
source: Spotting While Moving
ja: 移動中の発見
zh_cn: Détection en cours de déplacement

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_SHOOTING_DESCRIPTION_K
source: Your movement is interrupted if you SPOT AN ENEMY. This doesn't end your turn.[LF][LF]SELECT ""FIRE WEAPON""[LF]:LMB: on the ""Fire Weapon"" icon[LF]
ja: 敵を発見した場合は移動が中断されます。これはユニットのターンを終了させるものではありません。[LF][LF]""射撃""を選択してください。[LF]""射撃""アイコン上で:LMB:[LF]
zh_cn: Votre déplacement est interrompu si vous DÉTECTEZ UN ENNEMI. Cela ne termine pas votre tour.[LF] [LF] SÉLECTIONNER « UTILISER ARME »[LF]:LMB: sur l'icône « Utiliser arme »

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_SHOOTING_DESCRIPTION_C
source: Your movement is interrupted if you SPOT AN ENEMY. This doesn't end your turn.[LF][LF]SELECT ""FIRE WEAPON""[LF]<size=60>:RT:</size>[LF]
ja: 敵を発見した場合は移動が中断されます。これはユニットのターンを終了させるものではありません。[LF][LF]""射撃""を選択してください。[LF]<size=60>:RT:</size>[LF]
zh_cn: Votre déplacement est interrompu si vous DÉTECTEZ UN ENNEMI. Cela ne termine pas votre tour.[LF] [LF] SÉLECTIONNER « UTILISER ARME »[LF]<size=60>:RT:</size>

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_SHOOTING_PART2_NAME
source: Damage Prediction
ja: ダメージ予測
zh_cn: Estimation des dégâts

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_SHOOTING_PART2_DESCRIPTION_K
source: The HEALTH BAR displays your current Hit Points.[LF] [LF] When targeting an enemy, the AMOUNT OF DAMAGE your attack could deal is shown on the Health Bar.[LF] [LF] The whiter the bar, the more certain the DAMAGE WILL BE INFLICTED.[LF][LF] This shot is marked in white. It’s almost guaranteed to kill the Arthron.[LF] [LF] [LF] FIRE AT THE ENEMY[LF] :LMB: the ""FIRE WEAPON"" button
ja: ヘルスバーは現在ヒットポイントを表しています。[LF][LF]敵をターゲットすると、攻撃で与える可能性のあるダメージ量が ヘルスバーに表示されます。[LF][LF]ヘルスバー上のダメージ予測表示が白ければ白いほど、そのダメージが与えられる可能性は高くなります。 [LF][LF]この射撃のダメージ予測は白で表示されています。これはこのアースロンを倒すことをほぼ保証するものです。[LF][LF][LF]この敵に射撃してください。[LF][LF]""射撃 ""ボタン上で :LMB: [LF][LF]
zh_cn: La JAUGE DE SANTÉ indique les points de vie actuels.[LF] [LF] Lorsque vous ciblez un ennemi, le NOMBRE DE POINTS DE DÉGÂTS d'une attaque s'affiche sur la jauge de santé.[LF] [LF] Plus la jauge est blanche, plus il est certain que les DÉGÂTS SERONT INFLIGÉS.[LF] [LF] Ce coup est marqué en blanc. C'est presque garanti qu'il tuera l'Arthron.[LF] [LF] [LF] TIRER SUR L'ENNEMI[LF]:LMB: sur le bouton « UTILISER ARME »

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_SHOOTING_PART2_DESCRIPTION_C
source: When targeting an enemy, the AMOUNT OF DAMAGE from an attack is shown on the Health Bar.[LF][LF]The whiter the bar, the more CERTAIN the DAMAGE WILL BE INFLICTED.[LF][LF]This bar is completely filled in pure white, which shows a guaranteed kill.[LF][LF]FIRE AT THE ENEMY[LF]<size=60>:A:</size>[LF]
ja: 敵をターゲットすると、攻撃で与える可能性のあるダメージ量が ヘルスバーに表示されます。[LF][LF]ヘルスバー上のダメージ予測表示が白ければ白いほど、そのダメージが与えられる可能性は高くなります。 [LF][LF]このヘルスバーは純粋な白だけで全てが占められており、確殺であることを表しています。[LF][LF][LF]この敵に射撃してください。[LF][LF]<size=60>:A:</size>[LF]
zh_cn: Lorsque vous ciblez un ennemi, le NOMBRE DE POINTS DE DÉGÂTS d'une attaque s'affiche sur la jauge de santé.[LF] [LF] Plus la jauge est blanche, plus il est CERTAIN que les DÉGÂTS SERONT INFLIGÉS.[LF] [LF] La barre est complètement remplie de blanc, ce qui garantit que la cible sera éliminée.[LF][LF] TIRER SUR L'ENNEMI[LF] <size=60>:A:</size>

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_TURNS_NAME
source: End Turn
ja: ターンを終了する
zh_cn: Terminer tour

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_TURNS_DESCRIPTION_BIND_K
source: You can end your turn at any time by pressing the END TURN button or the [LF] [<color=#ECBA62>{[EndTurn]}</color>] key
ja: 画面上の""ターン終了""ボタンを押すか[LF][<color=#ECBA62>{[EndTurn]}</color>]キーを使用することで、[LF]いつでも自ターンを終了することができます。

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_TURNS_DESCRIPTION_BIND_C
source: You can end your turn at any time by pressing :BACK:.
ja: :BACK:を押すことでいつでも自ターンを終了することができます。
zh_cn: Terminez votre tour à tout moment en appuyant sur :BACK:.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_FREE_AIM_NAME
source: Free Aim Shooting
ja: フリーエイム射撃
zh_cn: Tirs à visée libre

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_FREE_AIM_DESCRIPTION
source: When shooting, you can enter Free Aim mode for PRECISE TARGETING.[LF][LF]ENTER FREE AIM MODE[LF]Press the ZOOM IN button or scroll :MW:
ja: 射撃の際には、精密に狙いをつけるためのフリーエイムモードに移行することが可能です。[LF][LF]フリーエイムモードに移行してください。[LF]ズームインボタンを押す、 または:MW:をスクロール
zh_cn: Lorsque vous tirez, le mode Visée libre vous permet de CIBLER AVEC PRÉCISION.[LF][LF] ENTRER EN MODE VISÉE LIBRE[LF] Appuyez sur le bouton AGRANDIR ou faites défiler :MW:

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_FREE_AIM_DESCRIPTION_K
source: When shooting, you can enter Free Aim mode for PRECISE TARGETING.[LF][LF]ENTER FREE AIM MODE[LF]Press FREE AIM or scroll :MW:
ja: 射撃の際には、精密に狙いをつけるためのフリーエイムモードに移行することが可能です。[LF][LF]フリーエイムモードに移行してください。[LF]フリーエイムボタンを押す、 または:MW:をスクロール
zh_cn: Lorsque vous tirez, le mode Visée libre vous permet de CIBLER AVEC PRÉCISION.[LF][LF] ENTRER EN MODE VISÉE LIBRE.[LF] Appuyez sur VISÉE LIBRE ou faites défiler :MW:

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_FREE_AIM_DESCRIPTION_C
source: When shooting, you can enter Free Aim mode for PRECISE TARGETING.[LF][LF]ENTER FREE AIM MODE[LF]<size=60>:RTS:</size>
ja: 射撃の際には、精密に狙いをつけるためのフリーエイムモードに移行することが可能です。[LF][LF]フリーエイムモードに移行してください。[LF]<size=60>:RTS:</size>
zh_cn: Lorsque vous tirez, le mode Visée libre vous permet de CIBLER AVEC PRÉCISION.[LF][LF] ENTRER EN MODE VISÉE LIBRE.[LF] <size=60>:RTS:</size>

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_FREE_AIM_DESCRIPTION_PART2_K
source: In Free Aim mode, you shoot from the soldier's point of view.[LF][LF]The outer BLUE CIRCLE shows you where all shots will land. The more accurate the weapon, the smaller the circle.[LF][LF]Shooting at different BODY PARTS can disable them, denying the enemy some abilities.[LF][LF]FREE AIM CONTROLS[LF]Move Crosshair: move the Mouse[LF]Zoom in/Out: scroll :MW:[LF]Exit Free Aim: :RMB: or ESC[LF][LF]SHOOT THE ENEMY
ja: フリーエイムモードでは、兵士の視点から射撃を行います。[LF][LF]青いサークルの外円は、全ての弾が着弾するであろう場所を示しています。武器の命中精度が高いほど、このサークルは小さくなります。[LF][LF]異なる部位に射撃することでそれらを使用不能にし、敵がアビリティを使用できないようにすることが可能です。[LF][LF]フリーエイム操作[LF]照準を動かす: マウス移動[LF]ズームイン/アウト: :MW: をスクロール [LF]フリーエイムを中断: :RMB: または ESCキー[LF][LF]敵に射撃してください。
zh_cn: En mode Visée libre, vous tirez du point de vue du soldat.[LF] [LF] Le CERCLE BLEU externe vous montre l'endroit où vos tirs atterriront. Plus l'arme est précise, plus le cercle sera restreint.[LF] [LF] Tirer sur différentes PARTIES DU CORPS peut les désactiver, retirant certaines capacités à l'ennemi.[LF] [LF] COMMANDES DE VISÉE LIBRE[LF] Déplacer le pointeur : déplacez la souris[LF] Agrandir/réduire : faites défiler :MW:[LF]Quitter le mode Visée libre : :RMB: ou ÉCHAP[LF] [LF] TIREZ SUR L'ENNEMI.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_FREE_AIM_DESCRIPTION_PART2_C
source: In Free Aim mode, you shoot from the soldier's point of view.[LF][LF]The outer BLUE CIRCLE shows you where all shots will land. The more accurate the weapon, the smaller the circle.[LF][LF]Shooting at different BODY PARTS can disable them, denying the enemy some abilities.[LF][LF]FREE AIM CONTROLS[LF]Move Crosshair: <size=60>:LTS:</size>[LF]Zoom in/Out: <size=60>:RTS:</size>[LF]Exit Free Aim: <size=60>:B:</size>[LF][LF]SHOOT THE ENEMY
ja: フリーエイムモードでは、兵士の視点からの射撃を行います。[LF][LF]青いサークルの外円は、全ての弾が着弾するであろう場所を示しています。武器の命中精度が高いほど、このサークルは小さくなります。[LF][LF]異なる部位に射撃することでそれらを使用不能にし、敵がアビリティを使用できないようにすることが可能です。[LF][LF]フリーエイム操作[LF]照準を動かす: <size=60>:LTS:</size>[LF]ズームイン/アウト: <size=60>:RTS:</size>[LF]フリーエイムを中断: <size=60>:B:</size>[LF][LF]敵に射撃してください。
zh_cn: En mode Visée libre, vous tirez du point de vue du soldat.[LF] [LF] Le CERCLE BLEU externe vous montre l'endroit où vos tirs atterriront. Plus l'arme est précise, plus le cercle sera restreint.[LF] [LF] Tirez sur différentes PARTIES DU CORPS peut les désactiver, retirant certaines capacités à l'ennemi.[LF] [LF] COMMANDES DE VISÉE LIBRE[LF] Déplacer le pointeur : <size=60>:LTS:</size>[LF] Agrandir/réduire : <size=60>:RTS:</size>[LF] Quitter le mode Visée libre : <size=60>:B:</size>[LF] [LF] TIREZ SUR L'ENNEMI.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_OBJECTIVE_NAME
source: Objective
ja: 目標
zh_cn: Objectif

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_OBJECTIVE_DESCRIPTION
source: Now that you know the basics of movement and shooting, it's time to finish the mission.[LF]Be on the lookout for more hostiles! [LF][LF]COMPLETE THE OBJECTIVE
ja: あなたは移動と射撃の基本を覚えました。そろそろこのミッションにけりをつける時です。[LF]さらなる敵に警戒してください![LF][LF]目的を完了してください。
zh_cn: Maintenant que vous connaissez les bases du déplacement et du tir, il est temps de finir la mission.[LF] Restez sur vos gardes au cas où il y aurait d'autres ennemis ![LF] [LF] ATTEIGNEZ L'OBJECTIF.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_VEHICLES_NAME
source: Vehicles
ja: 車両
zh_cn: Véhicules

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_VEHICLES_DESCRIPTION
source: VEHICLES are a special type of unit that can transport Phoenix operatives.[LF][LF]To enter the vehicle, move a soldier to the Entry Marker next to it, and confirm boarding.[LF][LF]ENTER THE VEHICLE WITH BOTH SOLDIERS[LF]
ja: 車両は、フェニックス職員を輸送することができる特殊なタイプのユニットです。[LF][LF][LF]車両に乗り込むには、その隣にある搭乗口マーカーに兵士を移動させ、その後に「乗車」を確定させます。[LF][LF][LF]兵士二人を車両に乗り込ませてください。[LF]
zh_cn: Les VÉHICULES sont un type spécial d'unité qui peut transporter des agents Phoenix.[LF] [LF] Pour monter dans le véhicule, déplacez un soldat sur le marqueur d'entrée à côté du véhicule et confirmez l'embarquement.[LF] [LF] MONTEZ DANS LE VÉHICULE AVEC LES DEUX SOLDATS.

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_HEALTH_NAME
source: Damage and Body Parts
ja: ダメージと部位
zh_cn: Dégâts et parties du corps
